f) CS-E 650(g)’de öngörülen durumlar haricinde, bu CS-E 650 kapsamında belirlenen titreşim karakteristikleriyle ilişkili titreşimli gerilmeler, ilgili işletim noktasına ait uygun sabit gerilmelerle birleştirildiğinde, her bir komponentin sonsuz ömür sınırına (endurance limit) karşı uygun emniyet payları sağlamalıdır; bu yapılırken işletim koşulları ve ilgili malzeme özelliklerindeki izin verilen değişimler için pay ayrılmalıdır. Bu gerilme emniyet paylarının uygunluğu her bir komponent için gerekçelendirilmelidir. Belirli işletim koşullarının veya aralıklarının sınırlandırılması gerektiği tespit edilirse, işletme ve montaj sınırlamaları tesis edilmelidir. 

(g) Arıza (Fault) koşullarının yol açtığı uyarma kuvvetlerinin titreşim karakteristikleri üzerindeki etkileri değerlendirilmelidir ve Tehlikeli Motor Etkisi’ne (Hazardous Engine Effect) yol açmadığı gösterilmelidir.
